好吧，这是我昨天晚上在我们的节目中提到的一种令人兴奋的方式，
来自小联盟世界系列赛的孩子不仅给人留下了深刻的印象
在我身上，但在世界范围内，观看这就是边缘边缘的大铝，他
现在和我们一起在纽约库珀斯敦（Cooperstown）站着，我做得很好，
你之所以在Cooperstown是因为你被选入了棒球
名人堂，我希望你几岁哦12 12岁您所在的年级
当我六年级的时候，我要上七年级了，你感到惊讶吗？
现在有多少个病毒视频，成千上万的人拥有
看着你说我是大铝人，我碰到了叮当声，有一天醒来的人
我是Big Al，我打了dingers，我真的被我吓到了
队友简直不敢相信，然后我们就开始了，我们只是在这里工作
好主意，在您说出它之前，没有任何人来运行它
没有谁给你起绰号Big Al我的爸爸我的爷爷我的爷爷很大
可是我很小哦
那是你唯一的昵称，还是你有其他昵称，哦，你做了些什么
您的昵称cookie中的交易哦酱哦监狱哦他们为什么为什么他们
叫你饼干什么是关于饼干的饼干我在练习之前就伤了自己
有一天，我先有了一个包装纸，因为我把饼干放在微波炉里
塑料板，不是没有一个行不通的，是您满意吗？
您目前的父母，因为我和我的妻子很想收养您，我们有一个
在我们家的房间真的很好，您可以为那些年轻人打个叮
那些可能想学习的小联盟，让您的孩子开心尝试
最好，只是保持正确的球，你在果汁的类固醇，也许
苹果汁或果汁之类的，不，你看过天主教徒吗
你喜欢苹果汁吗？你考虑过去镇上竞选市长吗？
你住的地方你没有想要做什么，什么时候想要成为什么样的人
你长大了，我将成为明星哦，你想成为一个棒球明星
以及您扮演调查图片的位置，好好爱上您
所以你要四处走动，很高兴回到学校
当学校开始时，你会得到全垒打德比，那是什么时候
明天是，所以明天是德比，您将与其他人竞争
孩子们好，我们一定会为您加油
谢谢让，谢谢世界大赛，他们让你坐在
广播不是正确的，是的，如果你曾经是一个现象
改变您对父母的想法，希望您能给我打个电话
谢谢[掌声]
祝贺您将影片放到YouTube的结尾，为什么不庆祝
通过点击您获得的订阅按钮